Unidad III DMC
insert, update, delete

select, from, where

insert into tabla values()

update tabla set atributo= valorNuevo
where condicion

delete from tabla where ____

1. Crea una tabla denominada participante que contenga la siguiente informacion:
Nombre del participante, id participante, carrera, escuela de procedencia, area de especialidad, tema con el que participa.

2. Inserta los valores a la tabla:

Jose Lopez, 1, ISC, ITT, Sistemas, Aplicaciones moviles.
Laura Gomez, 2, ITIC, ITT, Sistemas, Auditoria informatica
Camila Flores, 3, Arq, ITT, Diseño, Arq. del paisaje
Luis Vazquez, 4, C.P, UABC, Contaduria, ISR.


3. Modifica los datos de los estudiantes cuya escuela de procedencia es itt y cambia el nombre por instituto tecnologico de tijuana, para realizar esto debes tambien 
modificar la estructura de la tabla.

4. Modifica el nombre del participante con id num. 4 y agrega el nombre rogelio garcia.

5. borra los registros cuya area sea diseño.
6. inserta un registro con tus datos y agrega como tema dml y sql.
7. Despliega los datos de todos los participantes.
8. despliega los datos de los participantes cuya escuela de procedencia sea el instituto tecnologico de tijuana.
9. despliega los datos de los participantes cuya escuela de procedencia sea uabc.
10. Elimina el registro del participante cuya escuela de procedencia sea uabc.
